嗨大家好
我是新哥
一个近输出干货的博主
今天呢我们来制作这样一支电影感的视频
我们首先看一下成片
我看下效果是不是还不错
那说到最前面视频的提示词不用记
看个思路就可以
详细的提示词我会私发给大家
只要一键三连
并且关注留言就可以
那首先呢我们要去生成一个静态的图片
一个很好的静态图呢
可以在我们前期就建立一个比较好的参考
特别是生成的第一段视频
那这里的提示词呢
我主要是对龙的特征做了一个描写
对人物的特征做了一个描写
最最主要的是突出龙和人物的对比
体现一种巨物感和压迫感
这个对我们生产出高质量的电影感
画面是很有帮助的
那这里呢我也是给大家两个建议
第一一定要提高对前期图片的一个质量的要求
因为我们现在创作视频的方式
已经有了比较大的改变
我们现在的视频如果有了图片的参考
它的提示词可以写的非常的简单
并且呢在这个高质量的图片的基础上
我们可以让视频的质量提高一个档次
那第二个提示就是在写关键词的时候
要遵循一定的逻辑
比如说我们需要先去描述我们的画面里面
大概是什么样一个氛围
以及画面里面有什么样的内容
我们的角色长什么样子
如果有其他的生物的话
它们是长什么样子
最后呢
我们需要再去描述一下环境和镜头的语言
因为我们本质上是在用一个虚拟的摄像机
去捕捉一个虚拟的画面
所以这个镜头的语言是非常重要的
OK那这里也是再强调一下
这个提示词会比较长
所以我会把我用到的提示词都私发给你
只要你一键三连
并且关注留言就可以
那做视频不易
也是期待大家一个小小的支持
好的我们继续
我们有了这张图片之后呢
就可以做我们第一个镜头了
我们的提示词非常简单
只需要把这个图片加到参考图当中
写上近景切中景
巨龙看了一眼角色
暗示他可以骑上了
这个就是我之前提到的
我们的创作方式已经有了很大的改变
如果我们的参考图比较的准确
并且它没有侵权
没有一些被限制的内容
我们就可以用非常简单的提示词
来做出一个非常好的画面好
那接下来呢我们来看第二种技巧
是生成两张图片
来用这两张图片作为首针和尾针
用首尾针的方式来生成
这里呢我不仅用了首尾针
而且对我们的镜头内容做了一个文字的限定
人物骑在龙的脖子上
龙做了短暂的蓄力
腾空而起
起飞的同时掀起了巨大的冲击波
然后在空中自由快速的翱翔
谢谢人物近景特别爽的表情
就是我们这个尾真额
那这里呢我会把这个图片的生成提示词
也给到大家
这个呢就是我们生成的一个结果
因为这个是我第二次演示
所以他跟我第一次生成的结果不一样
大家也是在多次的生成当中
找到自己需要的一些片段
然后剪辑成我们最终的画面
就可以可以看到这个生成效果也是很好的
OK那我们的教程部分讲到这里就结束了
接下来我讲一下我自己最近对AI的一些思考
好第一个就是AI时代的一些特点
第一个就是信息爆炸嗯
找好东西变难了
第二个就是内容的下限提高了
主要是因为最近的复刻真的太简单了
特别是一些爆款的快速被复制
前几天还比较火的奥特曼打怪兽那个系列
只要出现一个爆款的视频
就立马会有特别多的同质的内容出来
并且呢在这个基础上
每个人都会对这个爆款进行一次升级
从一开始的奥特曼打怪兽
到奥特曼打猫咪
到小孩打猫咪
到小孩打小孩
我觉得这种快速复制导致的快速的审美疲劳
让我每天刷视频都很累
不过也恰恰是因为这种审美疲劳
导致我最近的输出欲望巨强
有一种吃好东西吃多了很恶心的感觉
就很想说出来
这种感觉也是工具的更新速度过快导致的
并且我之前觉得
blender和优异的更新速度已经很快了
但是现在AI出来
我发现他们更新还是太慢了
我现在甚至觉得我讲的这个东西
下个下个星期可能就会失效
会过时
OK那接下来讲一下我我正在做的事情
以及我为什么要这么做呃
第一个就是尽量让大家别那么焦虑啊
因为我每天有很多的观点在冲击我
然后我尽量给大家一些更新的
最新的资讯和发展的方向
然后我希望大家点进我的视频
就至少能学点东西
那我更新的内容至少是在每一个时间点上
我自己觉得还比较有价值的内容
那我也不会藏着掖着
因为没必要
就像我刚才说了
今天的内容可能下个周就会过时
我觉得大家主要看我的视频
就是看个看个乐子
我希望我的视频能让大家在看的时候
至少是安静的
是没有那么焦虑的一种状态
也是希望我的内容可以帮助到大家
OK那最后呢和大家分享一下
最近有关c dance的一些内容
还有比较火的一些视频啊
首先是这个2026年开年比较魔幻的新闻啊
现在外网已经开始反向翻墙
用香港的节点用豆包了
觉得一个好的产品出海可以让老外反向学中文
这事很魔幻啊
接下来是最近比较火的几个视频
一个是贾樟柯导演的这个5分钟短片
这个内容比较长啊
大家可以去找着看一下
感觉还是不错的不
咱刚去了点皱纹
顺便减了十斤肉
缓不了的
我仿回故事里
大海
OK接下来是这个视频啊
现在外网的播放也很多
1000多万播放
然后这个我看在B站有翻译好的视频
大家可以去找着看一看
我觉得这个人物一致性保持的很好
给大家一起看一下一些片段
可以看到这里边的一些特效做的也很棒
My way
I
OK这个大家可以到时候找来自己看一看
在B站搜千万播放
应该就有see dance千万播放
OK还有一个是这个speed
看他自己变身路飞的一个画面
我觉得也也也还挺好玩
I got a da got me
Feeling y wake up in your love on mine
Got me
还有这种这个过年包饺子离谱片段
啊啊这饺子包的奎爷都急了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
这饺子包的OK那我们今天的视频就到这里
下期再见